python文件类型分为三种，分别是源代码、字节代码、优化代码。这些代码可以直接编译或者链接。
Python的文件通过Python解释器解释运行。
    1、源代码
        Python源代码的扩展名以py结尾，可以在控制台下运行。
    2、字节代码
        Python源文件编译以后生成pyc后缀的文件，pyc是编译过的字节文件，这种文件不能使用文本编辑工具打开或者修改。
        pyc文件是与平台无关。
    3、优化代码
        扩展名为pyo的文件是优化过的源文件，pyo类型的文件需要用命令行工具生成。pyo文件也不能使用文本编辑工具打开或修改。
Python编码规范
    1、变量名、包名、模块名通常采用小写，可使用下划线
    2、类名首字母采用大写，对象名采用小写。类的属性和方法名以对象作为前缀。类的私有变量、私有方法以两个下划线作为前缀。
    3、函数名通常采用小写，并用下划线或者单词首字母大写增加名称的可读性，导入的函数以模块名做前缀。
    4、代码缩进是指通过在每行代码前输入空格或制表符的方式，表示每行代码之间的层次关系。Python使用冒号和代码缩进区分代码之间的层次。
    5、模块是类或函数的集合，用于处理一类问题。模块导入使用import语句。
    6、使用空行分隔代码
        函数之间或者类的方法之间使用空行分隔，表示一段新的代码的开始。
        类和函数入口之间也用一行空行分隔，突出函数入口的开始。
    7、注释
        单行注释：#
        多行注释("""""")
    8、语句的分隔
        Python中分号是可以省略的，主要通过换行来识别语句的结束。
Python变量和常量
    变量是计算机内存中的一块区域，变量可以存储任何值，而且值可以改变。
    常量是一块只读的内存区域，常量一旦初始化就不能修改。
    1、变量的命名
        变量由字母、数字或下划线组成。变量的第一个字符必须是字母或下划线，其他字符可以由字母、数字或下划线组成。
        Python中变量不需要声明，变量的赋值操作就是变量声明和定义的过程。每个变量在内存中创建，都包括变量的标识、名称和数据这些信息。
    2、局部变量
        局部变量是只能在函数或者代码段内使用的变量。函数或者代码一旦结束，局部变量的生命周期也就结束。
        局部变量的作用范围只在其被创建的函数内有效。
    3、全局变量
        全局变量是能够被不同的函数、类或文件共享的变量，在函数之外定义的变量都可以称为全局变量。
        全局变量可以被文件内部的任何函数和外部文件访问。
        全局变量同城在文件的开始处定义，使用下划线以区分与其他变量，引起程序员对全局变量出现的重视。
        global关键字用于引用全局变量
        应该尽量避免使用全局变量，因为不同的模块都可以自由地访问全局变量，可能会导致全局变量的不可预知性。
        全局变量降低了函数或模块之间的通用性，不同的函数或模块都依赖于全局变量。
        全局变量降低了代码的可读性，读者可能并不知道调用的某个变量是全局变量
    4、常量
        常量是指一旦初始化后就不能改变的变量。