python程序的结构
    Python的程序由包、模块和函数组成。
    模块是处理某一类问题的集合，模块由函数和类组成。
    包是一系列模块组成的集合。
    包就是一个完成特定任务的工具箱，Python提供了很多有用的工具包，如字符串处理、图形用户接口、web应用、图形图像处理等。
    使用自带的这些工具包，可以提高程序员的开发效率，减少编程的复杂度，达到代码重用的效果。
    1、模块
        模块把一组相关的函数或代码组织到一个文件中。一个文件就是一个模块。
        模块由代码、函数或类组成。
        当Python导入一个模块时，Python首先查找当前路径，然后查找lib目录、site-packages目录和环境变量PYTHONPATH设置的目录。
        如果导入的模块没有找到，在以上路径搜索一下，看是否含有这个模块。
        reduce函数：
            对序列中元素的连续操作可以通过循环来处理。reduce()也可以实现连续处理的功能。
    2、包
        包就是一个至少包含__init__.py文件的文件夹。
        包就是为了实现程序的重用，把实现一个常用功能的代码组合到一个包中，调用包提供的服务从而实现重用。
    3、函数
        函数就是一段可以重复多次调用的代码，通过输入的参数值，返回需要的结果。
        使用def关键字定义函数。函数在使用前必须定义，函数的类型即返回值的类型。
        函数名可以是字母、数字或下划线组成的字符串，但不能以数字开头。函数的参数放在一对圆括号中。
        参数的个数可以有一个或多个，参数之间用逗号隔开，这种参数称为形式参数。
        括号后面以冒号结束，冒号下面就是函数的主体。
        函数的返回使用return语句，return后面可以是变量或表达式。
